(Folge 8)
Richtig. Ja.
Verstanden.
Ja. Genau.
(Dream Group verhandelt über
eine Investition in Höhe von einer Milliarde Dollar...)
(mit einem
Staatsfonds aus dem Nahen Osten)
Zum Glück scheint Seo Rins Foto
in den Artikeln gut verdeckt worden zu sein.
- Ja.
- Was?
Natürlich. Okay.
Okay. Ja. Genau. Ich verstehe.
Mama, halt durch.
Was? Meinen Lebenslauf mitbringen?
Okay, verstanden.
Halten Sie das Auto an!
Diese Frau! Das ist Jung Suk Hee!
Sie ist auch schwanger?
Alles klar, Jung Suk Hee.
Hier wohnen Sie also?
Warte nur ab.
Ich fürchte, das Baby war
bereits verstorben.
Bringt meinen Sohn zurück! Bringt ihn zurück!
Ich habe mein Baby wegen dir verloren.
Alles wegen dir.
Jung Suk Hee?
Mama!
Hey, das ist gefährlich. Was machst du da?
Komm, wir gehen. Ich muss irgendwohin.
Entschuldigen Sie!
(Büro des CEO)
Was war das?
War das wirklich Jung Suk Hee?
Nein! Gebt mir mein Baby zurück! Nein!
Bitte gebt mir meine Babys zurück.
Bitte tut das nicht!
Ist sie auf mich zugerannt, weil
sie mich erkannt hat?
Wenn dem so ist, warum hat sie dann die ganze Zeit geschwiegen , nachdem ich ihr Kind mitgenommen habe ?
Obwohl sie genau weiß, wer ich bin...
Was zum Teufel ist hier los?
Richtig. Es muss jemand anderes sein.
Wenn es sich tatsächlich um Jung Suk Hee handelt, hätte sie niemals
bis jetzt geschwiegen.
Es ist schon so viele Jahre her.
Wie sollte ich sie jetzt noch wiedererkennen?
Nein. Das kann nicht sein.
Richtig. Es war eine andere Frau.
Rechts.
Aber nur für alle Fälle...
Ich muss sichergehen.
Präsident Hwang.
Ich habe dir gesagt, du sollst sein Album produzieren.
Wo liegt das Problem?
Ich habe doch schon gesagt, dass ich dafür bezahle.
Plötzlich?
Ich verstehe es einfach nicht.
Neulich
hast du sein Singen noch als Lärm bezeichnet.
- Was soll denn der plötzliche Sinneswandel?
- Bei näherer Betrachtung,
Ich denke, wir könnten es günstig als Jingle für unser Hotel verwenden .
Oh Tae Pyung, zum Dienst gemeldet!
​​Ich bin so schnell wie möglich gekommen.
Warum sind Sie heute allein?
Wo ist Ihr Rechtsbeistand?
Ich bekam den Anruf so plötzlich,
dass ich sofort hingefahren bin.
Anwalt Kang befindet sich vermutlich
gerade jetzt im Gerichtsgebäude.
- Meinst du, dein Freund ist ein richtiger Anwalt?
- Ja, natürlich.
Hat Ihnen Anwalt Kang nicht
seine Visitenkarte gegeben?
Ausgerechnet ein Anwalt...
Er ist zwar mein Freund, aber Baek Ho
ist einfach ein riesiger Besserwisser.
Manchmal gibt er sogar Senioren im Gemeindezentrum kostenlose Rechtsberatung .
Bürgerliches Gesetzbuch, Artikel 826.
Trotz der gesetzlichen Pflicht eines Ehepaares
zur Zusammenarbeit bei der Haushaltsführung,
Während der gesamten Ehe
nahm der Angeklagte dies als selbstverständlich hin...
dass die Klägerin allein den Großteil der Hausarbeit und Kinderbetreuung übernehmen würde .
Haben Sie eine Gegendarstellung?
Euer Ehren.
Mein Mandant hatte
eine überwältigende Arbeitsbelastung zu bewältigen.
und wir geben zu, dass er
sich zu Hause nicht ausreichend beteiligt hat.
Das allein schon...
Das kann kaum als Scheidungsgrund gelten .
Eine Ehebeziehung
ist eine Angelegenheit, die geklärt werden muss...
durch gegenseitiges Verständnis
und Zusammenarbeit, richtig?
Haben Sie gerade „gegenseitiges
Verständnis und Zusammenarbeit“ gesagt?
Mein Mandant versuchte während seiner Behandlung,
über eine Verbesserung der Situation zu sprechen.
Hat der Angeklagte sich nicht geweigert,
das Problem anzugehen?
Hier sind die relevanten Dokumente.
Ich glaube nicht, dass du dir
Sorgen machen musst.
Oh je!
Was soll ich tun? Was soll ich tun?
Jang Mi, was ist los?
Das ist die Badewanne unseres kleinen Kaninchens.
Dem kleinen Kaninchen gefällt sie sehr.
Das kleine Kaninchen badet darin.
Ach du meine Güte, Mama, das gehört mir ja gar nicht!
Oh je. Unsere Jung Suk Hee
hat sich wirklich selbst übertroffen.
- War das nicht Tae Pyungs?
- Nein. Es gehört irgendeinem Idioten...
Nein, das ist es nicht.
Papa, mach dir keine Sorgen.
Er wird völlig ausrasten, wenn er erfährt,
was mit seiner Gitarre passiert ist. Was soll ich tun?
Meine Güte.
(Rechtsanwalt Kang Baek Ho)
Was? Ich frage mich, was mit Tae Pyung los ist.
Was? Ihr gebt
mir wirklich einen Plattenvertrag?
Ich bin.
Aber es gibt ein paar Dinge, die
ich vorher noch einmal überprüfen muss.
- Ja, alles, was Sie brauchen!
- Haben Sie Ihren Lebenslauf mitgebracht?
Natürlich.
Präsident Hwang bat mich
, einen Lebenslauf mitzubringen.
Also habe ich gleich einen zubereitet.
Aber brauche ich wirklich einen Lebenslauf,
um ein Album zu veröffentlichen?
(Oh Tae Pyung, Ausbildung, Militärdienst,
Sprachkenntnisse, Berufserfahrung)
Warum fehlen Ihre Familieninformationen
in Ihrem Lebenslauf?
Wie bitte? Meine Familiendaten?
Meine Familie...
Ich habe meine Eltern, eine verheiratete ältere Schwester
und eine jüngere Schwester.
Wirklich?
Das ist seltsam.
Ich hätte schwören können, dass er die Frau,
mit der er zusammen war, Jung Suk Hee, „Mama“ nannte.
Oder war das etwa nicht Jung Suk Hee?
Meine Familie liebt mein Singen.
Wenn ich ein Album mache,
werden sie es bis zum Gehtnichtmehr bewerben.
Ich muss Ihre Stimme noch einmal testen,
also kommen Sie bitte das nächste Mal vorbei.
- Bringen Sie Ihren Verwandtschaftsnachweis mit.
- Mein was?
Okay, das werde ich.
Nicht vergessen:
Die Bescheinigung über die familiären Beziehungen.
Direktorin Ma, Sie sind heute wieder dabei.
- Bist du enttäuscht, mich hier zu sehen?
- Um Gottes Willen, nein. Ich freue mich einfach, dich zu sehen.
Das ist das erste Mal seit fast einem Jahr
, dass Sie jeden Tag gekommen sind.
Holst du dir was zu Mittag?
Kann ich dir etwas bestellen?
Was machst du hier,
stellvertretender Filialleiter Jin?
Ich bin hier wegen des neuen Restaurants,
das demnächst eröffnet.
Ich bin gekommen, um mich nach dem Fortschritt zu erkundigen.
Aber Regisseur Ma,
Was um alles in der Welt führt Sie hierher?
Stellvertretender Manager Jin.
Sie sind also hier, um „den Fortschritt zu überprüfen“,
sagten Sie?
Falls das der Fall ist,
Dann bin ich es auch.
Hör auf, so zu tun, als ob nur du hier arbeitest.
Das ist unverschämt.
Was? Unerträglich?
Was für eine Frechheit!
Und ich dachte, du wärst nur zum Essen gekommen.
Na dann, ran an die Arbeit!
Lass dich von mir nicht aufhalten.
Hey.
Wir haben einen neuen Küchenchef, nicht wahr?
Holt ihn hierher.
Chef Kang Jun Ho? Wozu brauchen Sie ihn?
Ich bin Kang Jun Ho.
Stellvertretender Filialleiter Jin,
Sie können wieder an die Arbeit gehen.
Ich bin mir sicher, dass sich im Büro für Speisen und Getränke einiges stapelt .
Unerträglich? Schau dir an, wer da spricht.
(Direktorin für Speisen und Getränke,
Ma Seo Rin)
- Setz dich. Ich beiße nicht.
- Bist du immer so rüpelhaft?
Ja. Das bin ich.
Chef Kang Jun Ho, was empfehlen Sie?
Auf welches Gericht
ist dieses Restaurant besonders stolz?
Wir haben noch nicht geöffnet,
daher sind wir noch nicht vollständig vorbereitet.
Aber ich kann Ihnen ein Gericht zubereiten, das
Sie nie vergessen werden.
Ist das so?
Nach all dem Hype,
Was wirst du tun, wenn es schlecht läuft?
Das ist ausgeschlossen.
Du strotzt ja nur so vor Selbstvertrauen, nicht wahr?
Okay. Ich werde warten.
Noch etwas.
Wenn es dir nicht schmeckt,
musst du mit mir ausgehen. Abgemacht?
Und wenn es gut ist,
sag das nie wieder zu mir.
Sehe ich für dich etwa wie ein Witz aus?
Wow.
Bravo!
Chef Kang Jun Ho,
ich mag Sie jetzt noch mehr.
Okay.
Wirklich?
Sie sagen also, dass Direktor Ma das gesagt hat?
Mein Gott, warum dauert das so lange?
Hey, Tae Pyung.
Wirklich?
Sie werden dir
bei der Veröffentlichung eines Albums helfen?
Ja, ich sage es Ihnen, es ist echt.
Ich kann nicht sagen, ob ich träume oder nicht.
Es sieht so aus, als ob du endlich
deine Flügel ausbreiten würdest.
Mann, das ist ja genial.
Hey, komm später in mein Büro,
um Singen zu üben, okay?
Singt er? Ist er ein angehender Sänger?
Er wird ausrasten, wenn er die kaputte Gitarre sieht.
Was soll ich tun?
Okay. Komm später wieder.
Wann sind Sie hier angekommen?
Soeben.
Du scheinst gut gelaunt zu sein.
Einem Freund von mir ist etwas Gutes passiert ...
Ohnehin!
Man sollte sich nicht in
die Angelegenheiten anderer Leute einmischen.
Hier.
Wer hat denn gesagt, dass mich das interessiert?
Ehrlich gesagt, ist mir das völlig egal.
Schau einfach hinein.
Ich habe genau das gleiche gekauft wie du.
- Hast du es gekauft?
- Schau mich nicht so an.
Die Sache ist die:
Meine Mutter trug es,
weil sie dachte, ich hätte es ihr gekauft.
Eine wahrscheinliche Geschichte.
Kann ich jetzt meine Gitarre zurückbekommen?
Rechts.
Die Sache ist die...
Warten.
Erste...
- Ich muss etwas gestehen.
- Ein Geständnis?
Was ist los mit dir?
- Es ist nur so...
- Was?
- Es ist einfach...
- Was ist es?
Unglaublich.
Sag mir nicht, dass du dich in mich verliebt hast.
Ist das das Geständnis, das
Sie ablegen wollen?
Was hast du gerade gesagt?
Ich kann diesen Kerl nicht fassen.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ich bin hierher gekommen, um Demut zu üben,
weil ich Mist gebaut habe.
Aber ich kann das einfach nicht mehr ertragen.
- Alles durcheinander?
- Ja, ich muss dir etwas sagen!
Die Gitarre...
Es tut mir so leid.
- Folgendes ist passiert...
- Mein Engel.
Was ist mit meinem Engel geschehen?
Hey!
Ich habe es wirklich gut poliert.
Man kann es wahrscheinlich immer noch spielen,
wenn man einfach die Saiten wechselt.
Sehen.
Du glaubst, ein „Entschuldigung“ löst alle Probleme?
Wenn man jemanden getötet hätte,
wäre ein einfaches „Entschuldigung“ dann die Sache erledigt?
Wie kann man eine kaputte Gitarre
mit dem Tod eines Menschen vergleichen?
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Wenn sich jemand entschuldigt,
Du solltest so anständig sein, es zu akzeptieren.
Ein Mann sollte nicht so kleinlich sein.
Warum regst du
wegen so einer blöden Gitarre so auf?
Du bist im Unrecht.
Wie kannst du es wagen, mich anzuschreien?
Ich schreie, weil du es nicht akzeptieren willst!
Was willst du denn noch von mir?
Unglaublich.
Wenn du nicht von vornherein die Einkaufstasche meiner Mutter genommen hättest ,
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht.
Hey. Du warst doch derjenige, der mit mir im Taxi war.
Du bist zuerst ausgestiegen
und hast meine Einkaufstasche genommen.
Und du bist es,
der mir einfach so meine Gitarre geklaut hat.
Gestohlen? Warum nennst du mich einen Dieb?
Das ist lächerlich.
Hier.
Das sollte für neue Strings mehr
als genug sein.
Hast du eine Ahnung,
wie viel diese Gitarre kostet?
Dieses Modell kann man im Inland gar nicht kaufen .
Schau mal hier.
Mal sehen, ob dieses bisschen Kleingeld
überhaupt ausreicht.
Einer, Zehner, Hunderter...
Moment mal, 3000 Dollar?
Welche Gitarre kostet
über 3000 Dollar?
Mein Engel wurde von einem Meistergitarrenbauer handgefertigt.
Moment mal, Sie erwarten doch nicht etwa,
dass ich das Ganze bezahle?
Natürlich.
Warum sollte man eine einwandfreie Gitarre
so ruinieren?
Aber...
Das ist nicht fair.
Es ist eindeutig eine gebrauchte Gitarre.
Kennen Sie den Preisunterschied
zwischen einem Neuwagen und einem Gebrauchtwagen?
Sie meinen also, das deckt
den Wiederverkaufswert meiner Gitarre ab?
Diese Gitarre...
gehört jemandem, der demnächst sein Debüt gibt.
Hast du gefragt, warum
ich den Vergleich mit dem Tod eines Menschen gezogen habe?
Diese Gitarre ist mir
im Moment genauso wichtig wie mein eigenes Leben.
Was soll ich denn dann tun?
Was, soll ich
es von den Toten zurückholen?
Du warst doch derjenige, der behauptet hat, es sei tot.
Willst du mich jetzt ernsthaft veräppeln ?
- Ich bin einfach nur frustriert, okay?
- Soll ich eine außergerichtliche Einigung erzielen oder Anzeige erstatten?
- Was soll das bedeuten?
- Ich kümmere mich um die Details.
Wir sehen uns vor Gericht.
Was? Nein, warte!
Ich melde mich. Also warte einfach ab.
Festhalten...
Was zum...
- Vater, ich bin zu Hause.
- Ja.
San Wol, du fühlst dich
hier wie zu Hause, nicht wahr?
Was führt Sie diesmal hierher?
Die Blumen waren einfach so schön,
ich musste einfach welche kaufen.
Diese Blumen gefallen dir doch auch, oder?
Die bringen richtig Schwung in den Laden, wissen Sie.
- Finden Sie nicht auch, Herr Vorsitzender?
- Ja, die sind gar nicht so schlecht.
Ist Seo Rin schon wieder zu Hause?
Du wusstest auch davon?
- Wie bitte?
- Ich verstehe...
Seo Rin mag den Koch
im Restaurant Chang.
Begnadigung?
Wie meinst du das?
Das Gerücht kursiert bereits im ganzen Unternehmen.
Das ist lächerlich.
Wann hätte Seo Rin denn Chefkoch Kang kennenlernen sollen?
geschweige denn, sich so schnell zu verlieben?
Das stimmt nicht, Vater. Das kann nicht sein.
Das ist nur ein bösartiges Gerücht,
um unsere Seo Rin in Verruf zu bringen.
Das werden wir erfahren,
wenn wir Seo Rin selbst fragen.
Oh je.
Mein Gott, das ist ja furchtbar.
Das hat mir den Appetit komplett verdorben.
Chef Kang Jun Ho.
Da das hier auch furchtbar ist,
musst du jetzt mit mir ausgehen. Verstanden?
Warum hast du dann deinen Teller leer gegessen,
als ob es dir so gut geschmeckt hätte?
Du konntest nichts dafür.
Es war so lecker, dass es sofort runterging.
Wenn der Kunde sagt, es ist schlecht,
dann ist es schlecht.
- Papa, es tut mir leid, dass du alleine arbeiten musstest.
- Überhaupt nicht. Du hast ein perfektes Timing.
Pass bitte kurz auf den Laden auf.
Ich gehe eine Lieferung ausliefern.
Wohin? Ich nehme es.
Papa, du solltest dich etwas ausruhen.
Würdest du?
Es ist so viel los, aber ich frage mich,
wo dein Bruder steckt und faulenzt.
Mein Gott! Dieser Junge ist
völlig nutzlos.
Hier.
- Wohin soll die Lieferung gehen?
- Zum Obststand.
- Ich flitze kurz mit dem Roller rüber.
- Ich komme mit, Jang Mi.
Mama, du willst doch nur eine Runde
mit dem Roller drehen, oder?
Ja, hinter dir zu fahren macht Spaß.
Deine Mutter dreht durch, weil
sie ständig zu Hause eingesperrt ist.
Lass sie etwas frische Luft schnappen.
- Fahr vorsichtig.
- Okay. Los geht's, Mama.
- Das ist aufregend! Los geht's!
- Wir kommen wieder.
(Suk Hees Beilagen)
Mama, wir sind da.
So, jetzt haben wir's.
- Los geht's.
- Okay.
Mama, warte bitte hier. Ich bin gleich wieder da, okay?
Jang Mi.
Mir dröhnt der Kopf.
Das liegt daran, dass du
dir ständig so an den Kopf tippst.
- Ich bin gleich wieder da, okay?
- Okay.
Hallo.
Einen stressigen Tag?
Ich liefere Ihnen Ihre Beilage.
Ich habe Herrn Oh gebeten, die Lieferung durchzuführen.
Warum sind Sie denn erschienen?
Ich wollte Herrn Oh sehen.
Wie bitte?
Das ist wirklich unangemessen.
Warum verhältst du dich
meinem Vater gegenüber immer so?
Was meinst du mit „warum“?
Brauchst du einen Grund, um jemanden zu mögen?
Ich versuche, deinen Vater anzubaggern,
aber er geht nicht darauf ein.
Was hast du gerade gesagt?
Mein Vater ist verheiratet.
Und Sie versuchen, einen verheirateten Mann zu verführen?
Eine Ehefrau? Du nennst deine Mutter,
die offensichtlich nicht ganz bei Trost ist, eine Ehefrau?
- Sie kann sich nicht einmal wie eine richtige Ehefrau benehmen.
- Pass auf, was du sagst.
Liege ich falsch?
Seien wir mal ehrlich.
Wenn dir dein Vater wirklich am Herzen lag,
Du würdest ihn doch nicht
bei dieser beschränkten Mutter wohnen lassen.
Du würdest ihn mit einer lebensfrohen Frau zusammen sein lassen.
Du bist einfach eine schlechte Tochter.
Meine Dame!
Wage es ja nicht, so zu reden!
Meine Mutter ist doch nicht blöd.
- Unglaublich.
- "Mit ihr ist alles in Ordnung", von wegen.
Dieser lästige Dummkopf.
Meine Dame!
Hör auf, sie als Dummkopf zu bezeichnen.
So kann man nicht über Menschen reden.
Das ist nicht wie bei meiner Mutter...
Glaubst du, sie wollte
, dass es so enden?
Wie kannst du es wagen, mich so anzustarren
und mir zu widersprechen!
Was wäre, wenn Sie morgen einen Autounfall hätten
und zum Schwachsinnigen würden?
Oder lande ich im Wachkoma?
Man weiß es nie.
Was? Wie kannst du es wagen, mich so zu verhexen!
Unglaublich.
- Dieser kleine Bengel...
- Jang Mi.
Jang Mi.
Mama.
Mama, hör auf!
Hör auf, Mama.
- Hey!
- Alles in Ordnung?
- Alles gut.
- Blut!
Verdammt! Seid ihr beide verrückt?
Mit diesem Helm kann ich sie gar nicht richtig festhalten .
Du Göre! Jang Mi, komm her!
Lass mich los! Du bist derjenige, der verrückt ist!
- Komm her!
- Entschuldige dich bei ihr! Was hat meine Mutter getan?
Sieht sie für Sie normal aus?
Seht euch diese beiden Verrückten an,
die sich wie Vollidioten benehmen.
Ich hab's dir doch gesagt. Du bist derjenige, der verrückt ist.
Wie kannst du es wagen, einen verheirateten Mann zu verführen?
Wenn das nicht verrückt ist, was dann?
Lass meine Jang Mi los.
Loslassen!
- Mama, hör auf!
- Lass los!
Was? Sie hat
nach Ihrem Verwandtschaftsnachweis gefragt?
Ja. Warum sollte das
für die Veröffentlichung eines Albums notwendig sein?
Keine Ahnung.
Vielleicht geht es gar nicht um ein Album.
Glaubst du, sie versucht, dich einzustellen?
Wirklich?
(Jüngere Schwester)
Tae Pyung, stammt es
von deiner hübschen kleinen Schwester?
Hey, komm schon.
Ich hab's dir doch gesagt, denk nicht mal dran.
Hey, Jang Mi.
Jang Mi? Hey, das ist ein schöner Name.
Na los, stell ihn uns doch endlich vor.
Was? Ist Mama etwa schon wieder dabei?
Officer, Sie kennen Suk Hee.
Sie würde das nicht absichtlich tun.
Sie sollten versuchen, eine Einigung mit dem Opfer zu erzielen,
nicht mit mir.
Frau Kim, sind Sie schwer verletzt?
Ich verstehe nicht, wie so ein Dummkopf so stark sein kann.
Sie hat mich einfach immer wieder mit dem Kopf gestoßen.
Herr Oh,
Ich bin überall voller blauer Flecken und habe überall Schmerzen.
Hören Sie mal, meine Dame.
Sie bezeichnen sie immer wieder als Dummchen.
Ich hab's dir doch gesagt, man weiß nie.
Ein Unfall könnte dir dasselbe antun.
Wenn du so weiterredest
, wirst du bekommen, was du verdienst.
Warum sagst du immer wieder so schreckliche Dinge?
Du bringst mir Unglück.
Man muss nett sein, um nett behandelt zu werden.
Diese Dame hier
hat angefangen, schreckliche Dinge zu sagen!
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Ist das etwa die Art, wie du mit Älteren sprichst?
Schrei meine Jang Mi nicht an!
Du bist eine böse Frau. Ein böser Mensch.
Ich werde den bösen Menschen bestrafen.
Oh je, schau sie dir an.
Diese Dummkopf spielt ja ein richtiges Theaterstück.
- Die ganze Familie ist verrückt.
- Frau Kim!
Pass auf, was du sagst.
Was habe ich falsch gemacht?
Entschuldige dich bei meiner Suk Hee.
Sie ist nur wegen eines Unfalls angeschlagen.
Entschuldige dich, oder ich verklage dich wegen Verleumdung.
Du hast die Wahl.
Ihr habt das doch alle gesehen, oder? Stimmt
's? Ihr seid alle Zeugen.
Nein, Moment mal, wann habe ich sie denn jemals verleumdet?
Meine Güte...
Bußgeld.
Herr Oh ist ein bisschen unheimlich, wenn er wütend ist.
(Polizei)
- Mama!
- Tae Pyung!
- Alles in Ordnung bei dir?
- Was hat so lange gedauert?
- Dein Gesicht...
Die ganze Familie war da.
Unglaublich.
Diese Frau... ich schwöre!
Jun Ho. Wie war dein erster Tag?
- Und, wie läuft die Arbeit?
- Alles wie immer.
Wir haben noch nicht offiziell eröffnet,
daher gibt es noch nicht viel zu tun.
Wann ist denn nun die große Eröffnung?
Am Eröffnungstag werde ich selbst hingehen
und es verkosten.
Schatz, soll ich auch mitkommen?
Mensch, warum sollte die ganze Familie mitkommen?
Das setzt Jun Ho nur unnötig unter Druck.
- Meinst du?
- Ja.
- Stimmt das, Jun Ho?
- Du kannst kommen, wenn du willst.
Da das Hotel renoviert wird,
denke ich, dass sie wahrscheinlich eine Party feiern werden.
Meine Universität arbeitet mit ihnen
an der neuen Konzeption für das Dream Hotel.
Also, Papa, wirst du
dann wohl öfter ins Dream Hotel gehen?
Ja. Im Moment arbeite ich
mit dem Projektteam zusammen.
Ich gehe aber davon aus, dass ich Ihren CEO schon bald treffen werde .
Ja, Sir.
Okay, gut. Mama, warte kurz.
Okay. Ja. Genau. Ich verstehe.
Okay, verstanden.
Chae Hwa Young, bitte...
Sie möchten wissen, was Sie tun können?
Du fragst mich, was du tun kannst?
Verschwinde aus meinem Blickfeld! Einfach verschwinden!
Das ist der einzige Weg!
Stirb! Verschwinde einfach!
- Stirb! Lass los!
- Hwa Young, hör auf.
- Lass mich los!
- Hwa Young.
Ich sagte: Lass los!
Mein Baby wäre nicht gestorben,
wenn diese Schlampe nicht gewesen wäre!
Sie möchten wissen, was Sie tun können?
Bringt mein Baby wieder zum Leben!
Bringt mein Baby einfach zurück!
Baby?
Bitte verschont mein Baby.
Mir ist es egal, ob ich sterbe. Mein Baby...
Bitte verschont einfach mein Baby.
Das war definitiv Jung Suk Hees Gesichtsausdruck.
Egal wie viel Zeit vergangen ist,
ich werde dieses Gesicht niemals vergessen.
(Oh Tae Pyung)
(Suk Hee's Side Dishes, 101,
21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seoul)
Sobald ich es mit meinen eigenen Augen bestätigt habe,
Dann wird alles Sinn ergeben.
(Suk Hees Beilagen)
Suk Hee...
Vorsicht! Oh je.
Alles in Ordnung? Hier, steh auf.
- Um Himmels willen!
- Jung Suk Hee.
- Das ist wirklich Jung Suk Hee!
- Oh nein, deine Hand! Oh je...
Ja, das stimmt.
Es besteht kein Zweifel, dass sie es ist.
(Der erste Mensch)
Jung Suk Hee lebt.
Überzeuge dich selbst.
Finde heraus, was passiert ist.
Wir haben einen Kunden!
Hast du nicht gesagt, du hättest einen Freund,
der Anwalt ist?
Hallo. Ich würde Ihnen gerne
ein paar Fragen stellen.
Diese Stimme kommt mir sehr bekannt vor.
Was werde ich tun,
wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt?
Und der andere Zwilling von damals...
Was, wenn dieses Kind auch noch lebt?